黑暗靈晶天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙
志向不會改？朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃，來回也汹涌
不必怕險阻白眾，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空，從來未覺冰凍
路上盡是我腳中，人是勇
劍舞跪拍，我有力去攻
不驚恐，天空中，衝鋒
尾沙聽完黑珍珠講及她和福卡嘅故事之後
他與馬輝嘅誤會亦都冰釋了
在家嘅芥辣，可能會好食啲㗎喎
啊？個電話喎
喂，我係馬輝啊
馬輝啊，係我啊
你係邊一位啊？
係我啊，你唔認得我嗱？
明明？你係明明呀？
咪就係我囖，你好嘛？
幾好
上次好多謝你啊
如果唔係你及時嚟救我呢，噉我就慘喇
嗰啲事唔好再提啦
係喇，馬輝啊，你今日得唔得閒啊？
今日呀？
我想見下你啊
你而家嚟蘭特斯好唔好呀？
而家嚟呀？
唔得呀？
我約咗人喎
你可唔可以推咗佢先啊？
嗰位人住喺超時空號㗎，係唔係啊？
係…
噉你時時都可以見佢喇
係啫，不過…
點啊？
呢度係藍霹靂，一切都正常
我而家返嚟基地
好啊，辛苦晒你啊，馬輝上尉
唔使客氣
聽日你休息得唔得閒啊？
得閒？乜嘢事啊？
而家呢，我啱啱喺森林上空飛過喎
呢度風景好靚啊，聽日嚟玩喇
去玩呀？
係啊，一語係噉喇
詳細情形我返嚟先再講，好啊，我都好耐冇去玩過㗎喇
我哋隨時見到面
噉好啦，我同嗰個人解釋一下
約個第二日喇
係噉你一定嚟㗎喇喎
我等你下，你即刻嚟啊
我梗係心急嚟早左頂啦
馬輝，我喺呢邊啊
明明？
你真係嚟咗呀？
你扮成噉樣，我唔認得你𠻹
係便裝嚟嘅
你快啲過嚟呢一邊啦，嚟啊
突然間叫你出嚟唔好意思喎
本來約咗你嗰人有冇嬲到你啊？
冇，佢好大方嘅
我哋使唔使離開啲少啊
唔係畀娛樂記者見到，噉就唔係幾好啦
唔緊要喇，我哋怕咩喎
我噉樣打扮呀？冇人認得出我嘅
起碼你初時都認唔到係我喇
呢陣又係𠸏
你轉過嚟啊
大咩左喇
唔該你啊
估唔到你都會着啲咁正經嘅衫㗎喎
不過都幾好睇啊
多謝你讚賞喎
嚟吖，我哋行囖
呢間餐廳啊，係我哋個監仔開嘅
娛樂界嘅人時時都嚟嘅
你而家係娛樂界嘅大人物嚟喎
我而家已經過咗氣囖
係喇，你個經理人呢？
佢今日有嘢做，出咗去啊
發生咗乜嘢事呢？佢咁耐都未嚟嘅
馬輝啊，你做咩啊？
冇…冇嘢啊
咩嚟㗎？
真係我小小嘅心意，多謝你救返我㗎
使咩噉客氣啊？
你唔好噉樣講囖
好啦，我收咗佢
打開嚟睇下
而家打開？
係啊
聽講美莎少教今日同馬輝去拍拖喎
我真係羨慕喇
我諗佢哋而家當然好
Romantic㗎啦
係喇
你哋幾個好心，你哋唔好噉白白啦
美莎少教已經唔細㗎啦嘛
佢哋做乜嘢有佢嘅自由𠺢嘛
我都唔知點解你哋咁多事㗎
好多謝你喎，好靚啊
鍾唔鍾意啊？
我當然係鍾意啦
真係好多謝你啊
我會好好用佢㗎喇，我諗呢同你套衫都幾襯啊
係咩？不過會唔會長左啲呢？
淨落嚟個部分係我𠺢嘛
真係唔通氣㗎喇，遲左啲又黎都唔似吖嘛
我把瓷拎嚟，你哋會吹我吖嘛
慶中我哋兩個再見喇，嚟啊，飲勝佢啊
飲勝
我哋兩個好似好耐冇見過面喇，係咪啊？
係啊，已經唔少日子㗎喇，大概幾年喇
幾年嘅時間，好似好長又好似好短噉
如果掛住一個人呢，會係好長嘅
唔知你當時嘅心意…而家冇變咗呢？
可能我哋冇機會再見面㗎喇，有啲説話…
我想同你講嘅，我好愛你
嗰次嘅事
而家講返出嚟喇，真係唔好意思
對唔住，對唔住
戒生師得，佢想揾你喎
原來你真係喺呢度嚟
我哋有嘢做啊，走喇
唔做啊
你話咩話？
你而家揾食㗎喎，點乜嘢噉樣啊？
明明啊，如果你唔得閒，我下次再嚟
得㗎喇，你唔使理佢啊
來啊，我哋快啲行去
你放手啊，好痛啊
你而家已經唔係細號仔嚟㗎
唔可以詐叫㗎
好啦，我已經飲醉咗喇
我冇辦法做嘢㗎喇
而家就算飲醉咗，都醒喇
好啦，到此為止喇
明明？
好對唔住啊，馬輝先生
搞慌咗你個約會真係冇意思
日後向你道歉喇，呢一餐我請你
失陪喇喎
噉再見喇，明明
快哋喇，為時機駕兵
呢位先生唔好再飲啦
再飲嘅話，你會醉㗎
又唔係屋企究竟發生乜嘢事呢？
如果有緊急出擊嘅話，我都應該知道㗎
靖蠢才小心啲啊，你個傻佬受傷喎
唔通佢有意外？
真係急死人
喂，呢度係軍隊指揮中心
係咪丁琦啊？係我啊，我去尾山
係尾山少教呀？係咪有乜嘢大事啊？
唔係有乜特別事㗎
我真係有啲私事想問你啫
你知唔知道馬輝佢去左邊啊？
馬輝上位佢呀？其實關於上位嘅事
我認為尾山少教你應該比
我知得更清楚就啱喇
喂，乜事呀？
別吵啊
咩你噉㗎？你終究唔可以用
啲噉嘅態度對女仔㗎
係啊，對女朋友啊，唔可以噉樣𠺢嘛
有得佢喇，真係激死人喇
未殺佢，可能已經逃走了
唔好意思，前面封咗路喎
係喇，噉你可唔可以話畀我
知點樣可以去機場啊？
你講嗰個機場呀？
嗰個機場而家有聖拉提君喺度發生暴動喎
有暴動發生？
聽清楚就返轉頭喇
喂
你唔過得去㗎，喂
停喺度啊，喂
未殺…
唔知離唔離得起呢？
直觀嚟喇
點啊？
大家繼續誇壞，快啲
哎吔，真係控制唔定
唔激死啊，佢究竟搞乜鬼呢？
馬輝上咪呀？
如果上頭問你，你一定要同我解釋㗎
問我就大件事㗎喇
你放心啦，我識做㗎喇
你畀啲心機啊，我等你好消息
馬輝上衞，而家出發
你哋已經全部被包圍
快啲放低武器投降
豈有此理
給啲離開睇吖
激死啊，你哋聽住啊
我係馬輝上衞
A戰略開始
你説弊喇，到咩啊？
快啲起身啦，出雷彈啫
出雷打底呀？
真係可惡啊
好啦，有機會喇
出雷打底啊
我哋搞掂未啊？
搞掂喇，上衞
噉就好啦，我哋收隊喇
上衞啊，呢班人點樣啊？
將佢哋混喺飛機庫裏面喇
一陣間總部自然會處置佢哋㗎
今日唔向佢道歉呢
佢一定會嬲死我都似
我睇得係唔等佢嚟喇
狗仔，都只剩返你一個呀？
你餓唔餓啊？
你等陣喇
1006000
你聞到香味嗱？
1009160
好啦，我而家畀你食啊
1014030
心仔，心仔啊，快啲返嚟啦
1019430
心仔…
1024220
心仔啊，快啲嚟啦
1029900
有事剩返我一個人啊
1032680
喂，美莎
1053480
美莎，好對唔住啊
1056380
估唔到你仲喺度啊
1059920
你咁硬嚟森林公園
1061740
關咗門喇
1063540
我哋係邊去食三文治好啊？
1067340
我突然有啲急事，所以…
1070200
算數啦，唔好講啦
1071200
不過第二次你要打電話通知聲我㗎
1073700
我想打㗎喇，只不過我行唔開嘛
1075541
好啦，算啦，唔好講啦
1080250
來啊
1109380
幹乜嘢？
1119630
我睇你搞錯咗喇
1121270
應該唔係我用㗎
1131450
你唔好誤會啊
1134490
喂，你唔好誤會啊
1137270
喂，美先生
1163730
各位南岸市嘅市民，你哋好
1167050
自從新政府攞到自治權之後
1169690
你哋嘅生活改善咗好多喇
1173090
今日，為咗同大家慶祝下
1175110
我哋非常之高興
1176890
聽到林明永小姐為大家表演
1180380
林明永嘅歌相信我唔使介紹
大家都知道喇
1184570
佢今日為大家唱嘅第一首歌
就係我嘅男朋友是機師
1227210
明明，你唱？
1230470
佢冇唱啊
1231770
點解唔唱啊？
1233210
做乜嘢啊？
1236390
1239230
點解唔唱啊？
1241570
聽到喇
1253010
明明，你快啲唱
1261180
好對唔住啊，各位
1263160
我…
1267920
我今日…
1271970
唔係幾想唱歌，對唔住啊
1274410
喂…
1283740
明明…
1286340
1311810
一日都係你
1314430
自從你出現之後
1316030
我同馬輝就一直疏遠喇
1318290
你太自私了
1321050
你時時都係噉
1323890
真係關心你自己嘅嘢
1328030
你有冇諗過啊，明明
1330170
頭先你嗰班歌迷啊
1332390
係幾咁失望呀？
1337150
你嘅歌並唔係為你自己而唱
1341180
講係噉講啫？
1344970
你所唱嘅歌
1346510
如果唔係含有愛心
1348760
根本就唔係一首歌嚟
1351920
我為咗想聽你真正嘅歌，我呢兩年嚟
1356560
曾經盡過好大嘅努力
1358860
但係估唔到到咗今日
1361660
我要離開你
1363720
再出去闖天下
1377570
希望有一日，你會唱啲好歌畀我聽啦
1383490
你保重啊，明明
1385070
後會有期
1418950
聖誕節日
1420290
冥冥失踪嘅新聞傳出
1422710
時日相同
1424170
冥冥一霸襲擊了小野城
1434040
下集《超時空要塞》
1436100
馬克羅斯-羅曼涅斯…
1456260
僕はもう追いかけはしない
1462320
君の走る影の後
1468820
人は誰も走り続ける
1474360
ゴールはまだ見えない
1482680
今日の次に何がある
1489850
聽日の先に何がある
1504540
我哋返嚟喇…